//Conceitos

1) Componentes - Basicamente uma função que isola um pedaço da aplicação
2) Estado - Para manipular variáveis que serão usadas em componentes
3) Propriedades - São os atributos utilizados nas tags HTML e componentes (nesse caso usando props ou desestruturando usando {} )
Obs: Todo componente de rotas herda do react-router-dom uma propriedade chamada history (utilizado para fazer a navegação). A
propriedade math possui todos os parâmetros que foram passados para a rota.

//Para criar o projeto sem se preocupar com configuração de webpack e babel pois o comando create react-app já faz tudo isso
yarn create react-app <nome projeto>. ie: yarn create react-app frontend

//Alguns comandos úteis após o projeto ser criado
yarn start

yarn start
    Starts the development server.

yarn build
    Bundles the app into static files for production.

yarn test
    Starts the test runner.

yarn eject
    Removes this tool and copies build dependencies, configuration
    and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

// Dependëncias
yarn add react-router-dom - Para gerenciar as rotas entre páginas (versão web)
yarn add axios - Para manipular APIs


